te parece si vemos al público por por
por favor Te gustaría ver a mí me
gustaría ver al público has visto algo
ya sí tengo tengo cosas en el público
tengo eh eh tengo a un un señor eh que
tiene una copa y que por la pinta que
tiene Yo creo que es campeón de
programación en Microsoft Word una cosa
así Yo no yo creo que es campeón campeón
de ajedrez hermano o sea él debe hacer
algo así raro Mira la la pinta que tiene
el Señor que hace robótica robótica
entiendes
soy
japonés disculpe no puedo hablar español
muy bien Oh no no no
abaso eso no
eso es que míralo el que dijo as como un
el señor es el campeón en comer arroz O
sea
amigo traductor traductor traductor
traductor por favor traductor por favor
con el taductor no traductor traductor
lo que lo que quiere
decir hola hola traductor Cómo te llamas
Hola Qué tal Buenas noches Ricardo
Buenas noches Jorge Mi nombre es daril
amigo eh dar yamamoto Eh bueno el motivo
porque nosotros estamos vestidos así en
primer lugar esto es un kimono un kimono
de yudo judo es un un deporte de
contacto de origen de Japón y bueno eh
Ah bueno actualmente yo soy miembro de
la selección nacional de judo Ajá Y
represento al Perú y nosotros tenemos
una academia en San Juan de lurigancho
una academia llamada Bueno allá hay que
protegerse
efectivamente Y sí Bueno nu nuestra
academia se llama koec Cómo koec
yá no no no San Juan degano dicho
ahn y bueno el motivo porque nosotros
hemos
estamos acá es porque
eh Porque tomaron un transporte y
llegaron No aquí a disfrutar el show Sí
nuestra academia
eh actualmente está atravesando por
unos temas
económicos muy fuertes y
[Música]
Bueno okay Lo veo al amigo con los ojos
hinchados ha llorado mucho No no él es
así jaladito Perdón es así Perdona
perdona comen comen comen Okay qué qué
ha pasado amigo Qué ha pasado con eso eh
Y bueno aprovechando la oportunidad
nosotros queremos a través de su
programa de ustedes con todo respeto eh
dar a conocer el el judo no el judo es
un deporte maravilloso y lastimosamente
en Perú no lo practican mucho no no pero
eh Por eh Por eso queremos dar que sea
más conocido no y bueno nuestra academia
es el único la única academia en Perú
que tiene a un profesor japonés Oh
japonés Eh bueno el judo es la cuna
Japón es la cuna del judo Okay y nuestro
profesor es japonés No y Bueno okay
tenemos un un un yudoca japonés entonces
pásame con el chino por favor no con el
japonés
japonés Disculpa gomen g g gomen Okay
comen comen eh Y él es campeón eh eh
Bueno yo soy campeón yo soy campeón
bolivariano campeón sudamericano y
medallista Panamericano y él él bueno
porque él está agarrando la copa es No
él es el profe Claro
claro c copa no esta copa es de nuestro
Club porque este año salimos dos veces
campeones por Club a nivel nacional Ah
okay Y por eso bueno sería una lástima
no por eh que por temas económicos en
nuestra acemia en nuestra academia se se
se vea pues este no en una obligación de
cerrar claro y bueno y que aquí el amigo
japonés regrese a regrese a Japón claro
imagínate no y bueno quería no sé si pod
se pueda dar decir las las redes
sociales de nuestra academia un momento
por
favor hermano é no era el campeón Pero
tenía toda la pinta de ser campeón el
señor yo juraba que él era no pero él es
el profesor maestro Pokémon no no Él es
el profesor él es como el maestro miagi
Oh
Oh entonces ellos tienen un problema
económico Claro pero entonces el amigo
japonés No no tiene charizar No tiene
nada no no tiene No tiene cartas no
tiene nada yo juraba que era cambi es
como el profesor o más bien profesor me
entiendes Él es el que enseña a los
demás podemos preguntar A qué se deben
sus problemas económicos porque ponte
que te diga no es que entraron un día y
robaron pero si ellos no se proteg
dijeron son muy malos haciendo yudo
también pon que su problemas sea por un
robo y hón está con su yudo así
[Música]
Ah hón San
Juan Ah no per ya perdí ya perdí No es
que ya perdí Hay que preguntar sus
problemas ec no vamos a estar
recomendando una escuela en uno no puede
Ni protegerse de un robo por favor qué
barbaridad pero es que tampoco con una
pistola contra contra Bueno vamos a ver
qué dic vamos a ver qué ha pasado amigo
te han estafado qué ha pasado no los
problemas económicos son por que no hay
alumnos claro precisamente por eso que
no no hayy al en San Juan deancho La
mayoría no tiene esos recursos
no la gente pelea pero empíricamente o
sea no estudian
claro y por eso queremos promocionar
nuestras redes no para que así conozcan
nuestra Academia y Claro que tú tratas
de enseñarle a los jóvenes a Juan
origano yudo no una mamá responsable lo
matriculó dijo a ver Kevin escúchame
Okay vamos a hacer Ah Pero a qué hora
saco esta huevada yo no y este dónde
profe no en lo que yo hago esta huevada
pa yo no a mí parado profe Qué
pasó y esta H dónde se la meto al huevón
no no no eso si viene un huevón me ataca
yo pa de frente n más no no no Acá no
usamos eso y cómo vo a defender profe
así Mira ya esa huevón profe
Cómo hacer hueva lo que yo hago así pa
me meten a mí pero respeta put y
revientan las cápsulas yo tengo vuelo
más tarde qué
[Música]
cápsula es
burrier el jovencito es burrier mi
historia 15 años tenía no 15 años qu
fuerte la diferencia de traje azul con
el blanco se debe es importante eso el
motivo porque un judogi es azul y blanco
es eh en en los combates para
diferenciarnos no Ah okay equipo blanco
equipo azul Ah okay Y el el el traje
rojo no no hay traje rojo en solo es el
señor ha no es el profesor si no hay TR
es el profesor por favor él le vende su
chaufa no no vende no vende no vende
Jorge respeta un poco la cultura el judo
para llevar a
no no él no eso es chino Ah perdón chino
discul él es japonés
japo no su su traje es el El buso
oficial de la academia Ah nuestro buso
Sí está bien por favor señor usted
aproveche las pantallas de este programa
muy visto sobre todo en San Juan de
lurigancho somos muy vistos en San Juan
de origano Si tiene alguna promoción por
hacer haga la promoción si tiene que
promocionar o decir a qué se dedica Qué
hace dónde los contactan hágalo este su
momento bu eh nos puede encontrar en
instagram como judo gu koec gu oficial
Qué complicado que está difícil pues
también está difícil esa es muy largo el
nombre desde ahí Cuántos seguidores
tienes no todavía tenemos 94 vamos
anular ese inst lo anulamos para cuánto
tiempo te has demorado en conseguir 96
seguidores una semana una semana qué
asco de verdad porque 96 con segimos
Ahorita saliendo el show tienes 800 no
seas [__] vamos a crear un nuevo
Instagram okay voy voy a buscar si hay
disponibles algunos no judo en San Juan
de lurigancho no podemos crear un @ @
deja robar no no no creo que es deja
robar no le gusta no me gusta a
mí también trajimos regalos para ustedes
regalos s unos hubieras comenzado por
ahí tanta [__] con el judo pasa los
regalos [__] algo tráeme no sabes cómo
funciona el mundo hijo todavía meena
japonés estoy
diciendo
legalo mucho
afecto hemos detectado parece a los
maestros del maestro del judo los tengo
me
parece me informan que est mira
[Aplausos]
ahí es la otra escuela es la otra
escuela la competencia
[Música]
[Aplausos]
de disculpar disculpar
disculpo Mira qué te
parece corporación @ te ayudo te ayudo
te ayudo o corporación Oriental judo
pero solo las siglas Corporación
Oriental yudo Okay
cojudo podemos decir este coyo no coyo
coyo coyo puede ser udo voy a buscar
coyo udo udo vamos a ver si está
disponible @ co yudo siempre hay un
[__] siempre hay un
[__] no maldito Sebastián danubio Silva
de
[__] el
udo vamos a ver el te ayudo te ayudo
[Música]
ayuda económica pero te ajudo no no
ayuda económica ese no es es te ajudo no
te ajudo judo judo se escribe Pues no
judo
Te te te ajudo a ver te ajudo te ajudo
hay un @te judo ava no nos interesa está
librel @te judo te judo G te judo me
gusta Okay podemos quedarnos con te
ajudo Porque el otro nombre era muy
largo y Bien huevón también el puede ser
no no si no quieren normal amigos yo
borro
acá yo borro no hay que poner nuestra
academia con el maestro
elos audo listo Muchas gracias No ya no
les gusta este vamos este judo
sjl ya está bien judo sjl
OK sjl Para que no estén ahí está libreo
judo sjl libre lo creamos bueno lo crean
ustedes está libre ya ya ningún [__] se
vaya a agarrar el judo J sjl no sean así
por favor Ah lo creas okay Y acá en en
la producción está saliendo la
pantallita vayan por favor todos a este
aquí a @ ar es que acá debe haber un
[__] Para qué lo dije se van a agarrar
el arroba ahorita camb el nombre ahorita
claro cambia de nombre se van a agarrar
huevón yo conozco esta gente de [__]
de gente de la [__]
arriba hón no dice No yo también tengo
mi
escuela sano gancho es un chifa No ahora
es
escuela Va a venir toda la gente que t
has dicho que va a venir acá yo le
cambio el nombre cambio de chifa doyo
mejor escúchame vamos a cambiar el
nombre está saliendo aquí el nuevo
nombre no sabemos Cuál es OK Pero vamos
a hacer un eslogan vamos a decir este
anda la academia ayudo de San Juancho
mis amigos y vamos a cerrarlo con el
maestro dile por favor que tiene que
decir Te encanta
[Música]
Te encanta
Okay pásale el
micrófono
escúchame amigo tú Dale la señal Okay
Cuando yo termine de decir Okay cuando
yo haga Así el amigo tiene le tocas el
hombro y que diga Te encanta
la por favor sabemos que en San Juan
lurigancho a veces hay índices de
delincuencia bastante altos protégete ni
qué decir de los vagabundos y los
jóvenes que no saben qué hacer con su
vida acá tenemos una buena opción con
nuestros buenos amigos todos son
campeones Ah campeones maestros del yudo
sobre todo el maestro San Juan gancho si
estás por ahí aprende un poquito
entrénate prepárate con yudo y con los
mejores
encantará listo quedó
quedó se no no
[Música]
[Aplausos]
es que perfect Acá está tu Cherry para
arriba no
vamos es que el otro se siente como no
como como que se elevó no como que se
elevó no El Heredero claro es es Es como
que la vejez de krillin no así es bueno
buena observación hermano con el campeón
este a ver ayudado Está bueno Mira que
tenemos más gente que parece o sea si él
era japonés él de dónde será Yo creo que
es peruano pero De dónde viene o sea
Quiero saber cuál Perdón hermano Mira Uy
no ya vi ya Mira él es un hijo de Mr
Popo algo así este o
sea así es un día mis popo
bajó Hola amigo Qué tal Cómo estás salam
aleikum salam aleik sal salam aleikum
salam Hace cuánto regresaste el mundial
de
[Música]
Qatar amigo cómo te llamas Luis Luis
Marín
Luis mar qué chucha es eso Luis Qué pasa
No yo soy ecuatoriano brother
ecuatoriano ecuatoriano Sí y Y esto es
típico de Ecuador o qué [__] no me
hacía frío y me puse esta
huevada eres peladito No no no no no
tienes tu cabellito Pero y te dio frío y
te pusiste así es Okay raro raro está
bien de verdad o es que tienes alguna
suerte de religión o algo por el estilo
no no Simplemente tenía un amigo Que
estudiaba por allá en emiratos Árabes y
me me hizo este presente y que mejor
ocasión para ponérmelo no que hoy que
hoy por supuesto claro Qué rico ha qu
haces aquí en Perú ha venido de visita
ha venido eh por trabajo amigo en qué
trabajas se puede saber comerciante
ustedes llaman plátano Nosotros le
llamamos bananos bananos Okay okay Y en
qué viniste en avión camello en qué has
venido diferentes cosas a veces viajo en
en camiones a veces en avión a veces en
bus pero una dudao así tienes un acá
donde vendes bananos o o te lo llevas
puede decir eh entrego mayoristas Okay
tú eres eh Tú tienes muchos
bananos banano
grande Qué pasa amigo Qué cha pasa Ah
Qué pasa amigo y yo te pregunté algo
transparente sabes lo lo que me da más
risa es que el señor está haciendo
chistes no de de de fálicos de penes
Mira adelante a quién tenemos Mira la
señora
completamente
horrorizada vuelve con el señor por
favor vuelve con el amigo no no no el
rosario otra vez volvió el
rosario señora Disculpe por esos chistes
del señor disculp el ecuatoriano que nos
está tiene muchos bananos
tiene bellaco señora B tiene un banano
atrás banano de Ecuador Ah ah orgánico
orgánico
[Risas]
[Música]
a usted señora le gustaría probar
e es bueno para usted ha venido tal vez
con con su banano ha venido hoy día
usted no solita ha venido ha venido que
con su hija creo Ah con su hija Okay con
su hija está bien con su hija Okay está
bien Okay me ha caído bien me ha caído
muy bien amigo de Ecuador gracias por
por venir quería pedir un favor ino por
favor ya nos pidieron acá un negocio No
vamos a hacer otro no no no lo mío no es
negocio e qué ha pasado amigo tengo una
canción que le hice a mi hijo a mis
hijos tengo viven Ecuador no y quisiera
que en algún momento del show no sé es
el final no sé cuando ya est el teatro
solo aunque sea solo para
ustedes una canción poderles cantársela
a ellos o sea para que salga es una
canción Como donde les expresa sus
sentimientos exactamente Tú sabes muy
bien de lo que me refiero porque tienes
hijos
también él también tiene hijos ya no
tengo no tengo no tengo no tengo no
tengo hijos
no tengo yo no tengo hijos pero sí tengo
sentimientos también tienes sentimientos
tengo sentimientos y pued una canción
que tú escribiste para tus hijos okay Y
hace cuánto que no los ves tengo no
estuve hace dos meses en ecador Okay
Estoy un año acá en Perú ya un año ya
cada ve que puedes tengo la canción y el
mejor chiste de pichulas que pueden
escuchar en la vida señor la señora Por
favor
señora amigo controle Su vocabulario la
señora Mira se lame se lame no se lame
Dame señora mil disculpa de verdad
estamos acá frente a dos personas sin
este qué quieres primero el chiste o la
canción No yo quiero el chiste ahora y
la canción evaluaremos Uy Es que yo yo
quiero escuchar la canción porque a ti
te quiero esa huevada pero no ahorita no
ahorita si nos quiebra que nos quiebre a
todos y ya me hago el huevón me voy
también ya ya el chiste ya resulta
habemos que hablemos como que estuviera
en mi país porque el chiste va referido
a una a una ciudad mi país Noa pero lo
vamos a entender lo van a entender
perfectamente Ábreme un poco más la toma
por favor ya entonces resulta que
[Música]
hab resulta que había un concurso de
pichulas no
[Música]
donde pero pero no lo voy a poder
terminar de contar si pu entonces
resulta que vi un concurso de pichulas
no en las cuales participaban todos los
países de mundo no pero los cinco
finalistas
últimos estaba Perú Ecuador Estados
Unidos Colombia y
Brasil señora Por favor
[Aplausos]
señora no están entendiendo nada No
entiendo no
entiendo
señ entero brasileño no sale brasileño
saca la pichula saca la
[Música]
[Aplausos]
pichula qué pasó se la miden se la miden
30 cm 30
cm se la miren Entonces ya sale el
segundo concursante no Porque eran
finalistas de dónde era era de de Perú
perdón el peruano sale saca la pichura
del peruano saca la pichura 40 cm 40 cm
ay ay ay
el tercer participante Colombia Colombia
saca la pichula saca la pichula 55 cm
madre santísima le tocaba el turno a
Venezuela saca la pichula y midió 60 no
60 60 y iba repuntando y el finalista de
todos era el estadounidense no era un
tipo que hablaba así como Jorge cuando
estaba hablando inglés no correcto dice
Oh Señor tenemos al quinto concursante y
último el señor de Estados Unidos y dice
Oh Señor yo tener la pichula más grande
del mundo Entonces saca la pichula 70 cm
70m ganó ganó pero como como el concurso
se celebraba en
Ecuador él decía Muchas gracias por
favor por yo tener la pichula más grande
del mundo recibir trofeo con orgullo
entonces sale un negro sale un negro del
público un negro del público Sí en mi
país de esmeraldas esmeraldas y le dice
ve
Ay mi patrón cao tiene pichula más
grande que tú entonces le dice Oh Señor
yo quer conocer a tu patrón Caicedo se
lo llevan a una finca de esmeraldas en
la cual la primera impresión del gringo
llegó y vio a un negro tumbando limones
con la
pichula cosas mayores entonces dice Oh
my God Oh Señor yo cre que usted ten la
pichula más grande del mundo y por cuál
recibir este trofeo que usted es el
ganador entonces le dice ve Ay yo no soy
patrón Caicedo mi patrón Caicedo está
all tumbando Cocos No
[Música]
entendieron yo contar mejor le chiste
mejor le chiste
tener
señora Por favor
señora muy malo chiste peroen no muy
malo el chiste de verdad muy malo no Ya
sí entendimos amigo muy malo de verdad
muy malo lo mejor el chiste ha sido
todas las veces que ha dicho
pichula y la señora cómo se avergonzaba
mis amigas de la iglesia qué van a
decir el padre Marcos el padre mar el
padre
Marcos qué bar van a pensar que yo soy
yo le dije que iba al
teatro pensé que iba a haber una obra
clásica
señora Disculpe de verdad señora se pasó
el ecuatoriano este con sus chistes qué
barbaridad amigo me has alegrado la
noche amigo Muchas gracias verdad
Igualmente ustedes nos alegran creo a
todos nosotros Todas las semanas amigo
jamás podremos superar ese chiste has
dejado la valla muy alta un fuerte
aplauso para mi amigo Por favor muchas
gracias gracias gracias
[Música]
[Aplausos]
Okay este quieres seguir mira tengo más
personas Ah nos falta uno diría a quién
tienes mira tengo a una señora con un
afro espectacular la vi maravillosa
quiero que veas ese afro la señora era
de verdad la la Barbie la Barbie afro
está envidiosa Mira eso Mira esa [__]
por favor brother ni Michael Jackson ha
tenido esa huevada maravillosa señora
Por favor qué maravilla Señor usted de
qué vas que biste es esposa o sea
qué De verdad qué hermoso su cabello
precioso natural cuál es su nombre
mamita Jessica Jessica con quién has
venido Jessica con mi madre con tu madre
Qué gusto ver cuál es el nombre de tu
madre Isabel Isabel madita Isabel esa
caballera usted la tiene en algún
[Música]
[Aplausos]
lado si la tengo pero está tapada
[Música]
[Risas]
Ay Ay Ay la señora Sigue los momentos
incómodos
señora Ay qué va a decir la mal cura el
padre Marcos esta señora de hoy en
día bueno Está bonito entonces ya
sabemos que ella lo tiene arriba y la
señora también tiene G tiene su garabato
tiene su garabato ahí okay
este ustedes viven acá viven acá o no
viven acá lo suponía No yo no pero eh yo
los vi a ustedes hace mucho tiempo en
Barcelona ayy pisa el show sí eh
vinieron unos amigos y bueno me dijeron
vamos a ver hablando huevadas y yo digo
Uy qué es eso No yo no tengo 25 años
allá entonces dig no yo no voy no que sí
que te va a gustar Bueno la verdad fui y
salí de ahí llorando de la risa me
encantó Me encantó no pong
respiración y la segunda vez que ustedes
se presentaron empezaron las ventas y
claro cuando fui a comprarlas ya no
había ni reventa dijo Wow No importa le
dije a mi madre el día que vaya para a
verte tenemos que ir a verlos mi madre
Me dice pero vamos Sí son encantadores
vamos a verl son angelitos mira ella
ella rando las buenas referencias y est
hablando de su bello
público mira mira cómo le cae señora y
bueno como verán Mi madre es muy
especial rápido contest
[Música]
no hagas pausa Qué lindo qué lindo tener
una mamá así tan pintoresca sí total sí
no sabes lo que es hasta el día de hoy
yo estoy lejos pero ella participa en
todas la reuniones de barrios salto con
mis amigos mis amigas y le han puesto la
matriarca la matriarca la veo ella es
kayosama es kayosama le han puesto la
mat entonces dig Pero oye por qué las
enitas a mi mamá la apoyada que eso no
si es el cagadón tu mamá y yo digo vale
Okay digo mamá te vas a comportar nunca
pasan el tiempo cada día es peor señora
compórtese Por favor qué barbaridad
hecho hoy día pásame pásale a tu mamá
quiere hablar tu mamá quiere hablar
vamos a hablar con tu mamá no en
realidad mi hija viene pco mucho tiempo
y mi hijo reside acá no y yo le digo
quiero que me hagan un favor le
digo por favor qué hijo Martín Hi hágame
un servicio qu cómpreme un Nicho un
Nicho s un Nicho A dónde en el Padre
eterno ya verdad sí le digo y me han
comprado un Nicho yo le dije de broma y
me
han de
broma broma y me
[__] un aplauso para ellas dos un
aplauso
[Música]
[Aplausos]
oportunidad para uno más es que quisiera
quisiera que tú lo elijas tengo tengo
más ya he visto peinado peinado este
afro correcto tengo una chica que tiene
medio peinado la vi sí que alguien
cierre su micrófono por favor tiene
medio peinado quiero que simplemente
ponchos nada más ponchos corre corre
corre papito corre que se nos va el
programa por favor Tengo medio medio
peinado mira tengo medio peinado por
favor Mira mira para
allá texi texi mira mira ves Ah está
medio peinado aj mira ahí maravill Ahí
está ya Perfecto ahí está listo ahí le
apareció un skate no eres chica tienes
razón la tienes no
No tampoco Okay perdón okay Este tengo
también mira pero tu cabello está divino
s Ah que por eso medio nos hamos
Disculpa te pedimos disculpas si si no a
oscura
confundes te lo juro qué barbaridad
quieres quieres hablar con él por favor
Claro si ya con
que te lo vas a cachar no lo has
amenazado no es que confunde No ni me
apague la por favor ni me apague la luz
porque te Okay Hola Cómo te llamas
Eduardo Eduardo Okay Eduardo pero
usualmente me dicen edú en realidad Edu
Okay Edu escúchame me encanta tu tu
peinado de verdad me encanta tu peinado
es como que te representa no por un lado
y por otro no sabemos no
[Música]
Entonces con quién has venido Eduardo ah
vine con con una muy buena amiga este
Ella viene desde Georgia ha venido
exclusivamente bueno ha venido por dos
cosas en realidad la primera que su
hermana hoy mismo en este momento se
está operando oh de qué rinoplastía y
chichis Okay okay se está tuneando se
está tuneando Exacto Ella vino para
acompañar a su hermana pero como habían
las entradas para verlos prefiero venir
a verlas que ustedes que estar con ella
en la Opera mu claro y lo
segundo lo segundo que viene es para
comprarle el Nicho a su madre todas las
que vienen de Estados Unidos compran
Nicho sumad así eso parece es así es una
tradición y lo segundo me olvid te
olvidaste Ella es tu amiga Sí sí es mi
amiga a qué te dedicas hermano yo viajo
mucho a Miami Tengo una como un pequeño
emprendimiento de qué se trata Ah soy
personal Shopper Oh negociazo eh
personal
shoer viajo cinco o seis veces al año a
Miami para traer cosas a personas pero
más de media alta
no un poquito de un poquito de Gucci
Prada un poquito de Luis buton Ajá sí Ah
porque lo que pasa que siento de que ya
el tú sabes gama media baja está como
muy
saturado entonces prefiero ir un poquito
más
arriba prefieres ir arriba está bien
como
por sí
sí Qué cosa has dicho que si no es con
doble sentido habría que preguntarle yo
no sabía No sabría decir
yo creo que está
claro cuando estaban hablando de penes
en realidad el amigo de p nosotros no é
habl de p habló de penes Pero si tú
quieres hablarnos de penes estar hoy
encantado de escucharte Qué pasó Lo que
pasa que yo había escrito en el papel
qué escribiste que hace unos años justo
un año antes de pandemia en uno de esos
viajes que estuve en Miami con un buen
amigo me dice para por su cumpleaños
irnos a un crucero
gay entonces bueno obviamente yo no
sabía que de verdad que no sabía Claro
así de exclusivo no un crucero para
solamente gente homosexual Yo tampoco
sabía me acabo de enterar por ejemplo y
tú te imaginas que pueden haber 5000
chicos gays en un barco que
no no me imagino pero desde ya voy a
comprarle un pasaje y voy a invitar al
crucero gay a la señora la señora usted
creo que ella está dispuesta usted í al
crucero gay va a haber tanta pichola
como dice el amigo
ahí rozándose en el crucero yo creo que
a las dos Ah a ella y a la señora del
costado también Sí pero usted va con
todo y cajón todo y
Nicho la tiran al mar y te invitaron a
un crucero gay tú no sabías que esto
existía llegaste Y qué pasó qué pasó en
el crucero 5000 personas homosexuales
aproximadamente Sí la verdad es que o
sea el primer día era como normal una
fiesta electrónica y todo pero en
realidad habían tres fiestas por día
mañana tarde y noche okay Entonces pero
la gente obviamente en un crucero normal
viste como muy de gala tú sabes no para
los shows y no sé qué no aquí era lo
menos que tenían era ropa todos en
zungas Ay no qué zunga J strap o nada en
realidad no nada calatos calatos calatos
desnudos en cueros Okay Ah pregunta
desde la ignorancia discúlpame no habían
tanto eh gays lesbianas trans todo en
realidad el porcentaje de lesbianas es
0.01 por en real muy pocas lesbianas
cucu fatas las lesbianas todas Les bajo
les bajo Sí pero era en realidad para mí
al segundo día era como Oye ya esto es
too much no O sea había cosas que eran
como no ya para mí o sea tú dijiste ya
mucha
[__]
sí Ah no amigo no seas cabro por favor
ya eso que estás haciendo ahí por favor
ya una cosa es tener sexo y otra cosa es
tener sexo ahí como Titanic en la punta
no qué barbaridad literal es que cuando
yo cuento la anécdota o a mí mismo era
como Okay Yo vengo de un país latino
entre comillas hasta siendo gay tienes
tu lado
moral aquí obviamente no tienen
absolutamente nada de pudor en
absoluto todo todo o sea Sodoma y
Gomorra o sea era una cosa pero ya no lo
poco de dignidad que tenía lo dejaron en
el closet
claro y ellos salieron con tod
transcurso de los días yo me me enteraba
de otras cosas que pasaban
simultáneamente no como qué por Como qué
Disculpa
Disculpa estúpida cuenta completo por
ejemplo que habían jeques que alquilaban
este no jeques Acá tengo creo
que uy ese ese alquila es alquila
chivolos chivolos vaya volvemos que
alquilaban por ejemplo la Suite donde
supuestamente hacían fiestas privadas
claro y habían muchos por Star entraban
Estas fiestas privadas para hacer
contenido para only fans y esas páginas
no correcto pero en realidad para
obtener el el servicio para ser invitado
a esa fiesta tenías que pasar ciertos
protocolos no protocolos también
protocolos exacto no como chicos que por
ejemplo tenías que tenían como
centímetros literal entonces en la
puerta era como a ver cuánto te mide
recta
pasil de verdad por eso cuando empezó a
hablar de tama Este era el concurso de
Quién tiene más grande o no tú entras tú
no entras tú entras tú no entras
pregunta importante tú
entraste es lo que todos estamos
queriendo saber la verdad es que yo
ingresé pero en otro tipo de fiesta eh
Okay no no a la la no no como ingresaste
en la San Marcos no pero la Vallejo como
que sí te dejó no lo que pasa es que
dentro del barco hay hay entre comillas
pequeños clubs para pequeños penes es
como el tuyo claro Bueno si lo usaría
tal vez no pero no es lo mío no es r
tienes toda la razón Ah Ya entendí Pues
es que claro ahí miden digamos el largo
pero en la otra fiesta me dan la
profundidad Ah te te midieron la
circunferencia me ha gustado mucho
hermano que nos instruyan con respecto a
el tema del crucero gay no lo sabía te
invito un día a un crucero gay si no soy
gay puedo entrar igual como para así
como Ay mira est así Ay Sí sí claro lo
que pasa es que en realidad para subir
al crucero también hay código no hay que
chuparla hay
que pero para subir si yo tengo que
chuparla para subir y por curiosidad por
curiosidad par de anécdotas voy a sacar
no van a venir y me van a decir no Oye
tú eres de Tailandia
no boliviano boliviano me van a meter no
pero bueno hermano me ha encantado su
historia un aplauso para mi amigo Un
fuerte aplauso para él
[Música]
Qué pasa tiene algo más que decir bueno
bueno ya que he dado todo mi speech
podría podría dar mi Instagram para que
la gente que quiera en dos días me voy a
Miami otra vez Ah Verdad que tú eres
personal Shopper Si estás buscando
marcas gama media alta aquí tenemos un
amigo personal Shopper él va por ti lo
compra te hace llamada videollamada
transmisión lo que quieras te
enseña te viste de pies a cabeza y la
cabeza se queda un ratito pero luego de
pies
cómo te encuentran amig cómo te
encuentran como Edu sui en instagram Acá
está saliendo ya sabes si está buscando
algo que comprar en Estados Unidos Aquí
está mi amigo un aplauso para él por
favor fuerte fuerte aplauso fuerte
fuerte fuerte
[Música]
[Aplausos]
fuerte hermano ya fue partido Perú Ya
pasó el partido Perú empatamos Uh Bueno
voy a apostar Entonces a qué qué quieres
que va a pasar en el próximo partido Ah
no sé yo apuesto seguro siempre empate
está pagando 18 en el partido Perú chile
no Ah voy a apestar al empate No si
acabó Ya te estoy diciendo que ha
quedado empate Sí pero acá en apuesta de
verdaccio comom sí son apuestas seguras
entonces solamente puedes apostar a
partidos que ya pasaron entonces mira
empate está pagando 18 a perder está
pagando 17 y este cómo se llama Gan un
ratito Cómo cómo vas a apostar un
partido que ya pasó si ya sabes el
resultado Cómo apuestas porque ya pasó
pero acá Qué dice pero tú tú eres idiota
per Pero qué dice acá o de verdad no
claro Hay que meterlo si ya sab cuá
resultado que a medias dices No no que
que te voy a Estás loco te están
agarrando idiota hermano tú para
realizar apuestas tienes que ir a una
página segura No sé tal vez como betano
betano tu mejor opción una página
completamente segura para realizar tus
apuestas deportivas jugar casino incluso
casino online regístrate y activa tu
Bono de bienvenida de hasta 500 soles y
aprovecha las cuotas especiales para la
Eurocopa y la Copa América con mebol
Estados Unidos 2024 todo esto en
betano betano el juego comienza ahora o
Tú siempre dices eso nada más no
s lo digo bien a ver otra vez betano el
juego comienza ahora te sale
bien Qué tal hermano bien tranquilo todo
tranquilo muy tranquilo para qué estoy
estoy sigues con enamorada sigo con mi
mi flaquita con mi novia sorprendente
sorprendente Sí sí estamos bien Es Amor
sincero Amor puro y verdadero [__]
[__] estoy contento ya ya estás un
mes ya cumpliste un mes o no No te rías
pues ha venido tu flaca Ahí está está m
me voy a tener que censurar un
poco sí ya estamos más de un mes [__]
desde Uy ya vamos a cumplir dos dos
meses huevón ya está cómo quedas dónde
Ah ya compraste el anillo ya no todavía
no cuidado no brother Sí estoy bien
estoy chévere estoy acá estoy contento
has regalado algo por los dos meses
estás en esa etapa de no no no no de que
quiero regalar cosas por los mes no no
no no de frente yo puse ahí las bases yo
no regalo nada por el mes son huevadas
al año quizás no por un mes queé vas a
por un mes no no jodas sabes qué es lo
que pasa amor que [__] Yo me la pasé
regalando por por mes [__] la última vez
regalé por mes [__] al día siguiente se
fue a Miami la concha
madre no tiene nada que ver eso
discúlpame
Discúlpame yo no regalo por mes yo rar
por mes Mírala mírala Mírala mírala
Mírala mírala
Mírala mírala porque porque después la
tengo que mirar yo concha tu
madre te pido disculpas Te pido cortamos
cortamos no no no no no no voy a ver no
voy a ver no vas a ver está bien pero
está bien no se regala por mes que se
que se locas de [__] que quier Regal
claro Concha su madre jod regalo el mes
al año sí al año es bonito claro un
aniversario está bien pero mes no joda Y
eso Ah el año
Ah yo creo que pasados los cco años hay
que celebrar cada cinco cada Lu cuán
celebrando se s No qué aburrido aparte
que se van quedando sin ideas también No
ya cada vez vas regalando más cosas sí
de acuerdo ya uno no sabe qué mirar a
regalar Ya hú este año qué regalaste
regalaste qué
regalaste mira mira haz memoria Haz
memoria en Tus recuerdos encuéntralo ahí
Pam pin esoo que fue Hawaii creo Hawaii
Hawaii le regalaste una isla Hawaii no
imbécil haw Hawai de ahí no haw Ah que
te fuiste fallé fallé fallé qué qué qué
esa pendeja Qué pasó espérate Por qué
dice fallé fallé fallé Qué pasó huevón
me estábamos el último dónde I la jaw
Vegas Las Vegas Las Vegas Las Vegas Las
Vegas está en Las Vegas Entonces yo me
me compro muchas cosas llega al pincho
la vida sí es verdad mi mujer la piensa
para comprarse una huevada o yo no sé si
la pienso se hace la huevona A qué hora
me dice si me la compro o no [__] que la
mira la deja pa Busca no la vuelve a
mirar Concha su madre yo ya compré
cuatro esa asue viendo una
así cuando me dice amor Tú crees que
puede compra Compra tú Yo siempre antes
de escuchar cualquier me puede preguntar
cualquier Tú crees que podemos comprar
un burro compra ya le dije compra ya
compra compra no me interesa compra y me
dijo Amor tú crees que podamos entrar a
ver un anillo entra ent entra entramos
yo no via dónde chucha entré hermano
yo entré Por qué Porque según yo tengo
plata entré hermano pa la bua estaba
viendo pa un anillo yo veo el anillo y
se veía bien pu [__] en lo que sacan el
anillo pa pum se queda la almohadilla
libre en la almohadilla decía Tiffany
DEA Tiffany esta H yo le he visto un
culo de veces Tiffany será caro no será
Caro esta [__] o qué tan caro será no
Claro porque una cosa es Tiffany y otra
es la Tiffany tienes toda la razón la
Tiffany no la cara Cómo se llama es
Tiffany Tiffany creo que es no tian hay
alguien sabe personal Shopper Ah Tiffany
an Tiffany an Bueno ya nos aclaró
personal shoer
vamos Shopper Shopper por favor hay
tener mucho
cuidado Tiffany an Entonces yo estaba en
esa tienda Entonces yo le he visto un
culo de veces esa tienda pero nunca he
entrado Entonces no tenía como que la
noción de [__] pero esa es la tienda que
salen todas las películas yo no veo esas
películas
[__] madre huevón en eso le veo al
anillo que mi mujer estaba viendo le veo
una etiquetita una etiquetita hermano y
que la ponen bien chiquita chiquitita la
etiquetita chiquitita y [__] yo me trato
de concentrar así etiquetita y era un
código de barra no había precio en esa
[__] no ponen precio concha de mi
madre entonces confirmé así dije [__]
este stef cómo será caro no será caro y
mujer que tiene peso cómo podemos decir
hermano como que un cero respeto por el
dinero Me dijo Amor te gusta yo estaba
que le tiraba [__] al anillo una
[__] me parece no lo veo como
graduación así como como simple no no no
yo he visto trofeos de yudo que brillan
más Ah De verdad
es claro anillo de [__] verdad Ay sí
me gusta que y la huevona Hija de perra
en perfecto inglés mi mujer no entendió
un [__] hermano y en perfecto inglés
se lo pone pa y le dije ya puesto es
otra huevada la concha de su madre dijo
uy esto yo nací para este anillo que la
[__] madre dije por favor no se por
favor no combina con tu color marrón por
favor es un anillo maravilloso eso no
combina dice Entonces yo ya que me
estaba emputando ya porque la vi a mi
mujer como que estaba alargando toda la
conversación para que yo le diga lo vas
a llevar o no claro No ya la vi ya
porque est una chuncha no le da
vergüenza Entonces yo paso por atrás
digo paso por atrás no la bua no
entendía ni un [__] hermano una gringa
hermano salía Frozen la hija de perra la
gringa esa que que Elsa en el teatro en
New York ella era Elsa ella era Elsa
y paso por atrás Yo también yo soy bien
aburrido también perder tiempo si te
gusta cómpralo pregunta una vez el
precio ya nos vamos ya si alcanza
alcanza si no alcanza no vamos con la
cara huevones qué pasa y laa no pregunta
pero yo veo que se lo saca y busca la
etiquetita
y atrás del código de barras hermano
está el precio atrás dime dime dime
suéltalo
000 la concha de su madre
hón y mi mujer con una Concha
hermano una cona y un cero respeto por
el dinero ahora me dijo como chiste Ah a
que no sabes cuánto
está cuánto
24,000 yo agarré la ona estaba así no yo
agarré se lo agarré a la a la la gringa
como si yo no entendiese no inglés para
nada ni me puedo ni mi más mínimo
intento por comunicarme no
[Música]
no queel no queel no queel no queel no
queel no queel no que lo dejé ahí me
dice huevón Vámonos dije amor pero por
lo
menos no le voy a disimular es es un
carro voy a comprar un carro comprar un
anillo es más vamos te compro un carro
es que ese no es el problema El yo te
puedo comprar el carro te lo compro el
problema es gastar lo que cuesta un
carro en ese anillo de [__] Esa es la
huevada no pero qué vergüenza en serio
no qué vergüenza
no Disculpe Disculpe señorita Stefan
Disculpe laan te está vendiendo pues te
está vendiendo el anillo para tu mujer
para la mujer que amas
2900 que son esos para ti Jorge Disculpe
de verdad s lo va a llevar no voy a
llevar amigo Por qué siempre estás acá
cuando yo estoy comprando porque soy
personal chopper
[Música]
Ah mira me puedes meder el pene
personal he venido por mar hermano hace
tiempo que no escapaba una tienda Como
escapé qué qué barbaridad el precio de
esa tienda no nunca
más nunca más nunca más una ponte hón
ponte que te diga Mira si tú te compras
un carro de 000 lo chocas bueno pu ya lo
material se recupera Claro Lo importante
es que estás bien pero si viene mi mujer
y me dice que se le ha caído el adillo
Yo espero que te hayan cortado un
dedo y que valga la pena esos 25000 no
no no se te le ha caído Dime que te han
robado te han cortado el dedo se han
llevado dedo y anillo no me jodas con
que se te ha caído Ah mi amor no me
jodas Ah porque los Anillos se pierden
sabes qué no se pierde un mda seis un má
seis no se pierde Y costaba lo mismo que
tu anillo de [__] se me ha caído [__]
qué fácil [__] pas tamb [__] voto algo
pues [__] 000 s Perdón perdón Ya Jorge
sabes cuántas veces tuve que decirle
chiste sobre sus perras a Ricardo para
cobrar
[Música]
000 Jorge no te expreses así tampoco
Jorge cómo se te va quedar un gillo 2000
un poco de respeto por el dinero te voy
a pedir por favor si me el huevón este
el que me acompaña a todos lados se A
qué
no ponti yo cuando me metieron la rata
me compré una chompita Luis buton te
compraste una chompita Luis buton que te
quedó un día un día porque la la hija de
perra mi empleada la encogió bueno y tú
también te agrandaste tú también te
agrandaste Jorge teng tengo la foto No
yo vi la foto cuando se encogió se
encogió
bastante crop te quedó crop te quedó
crop por favor si alguien puede buscarme
la foto Fabricio por favor en el celular
Okay Busca la foto de mi chompita morada
que se encogió huevón $2000 ese ese lo
compré de vergüenza por no saber deí que
no ya estaba en la caja así Disculpe
Cuánto está 2000 Dame
dame de puro de puro de puro vergüenza
hermano Te lo juro de puro [__] madre
Por qué me metí a esta tienda no así fue
y la [__] de la empleada y la la la
señora la venezolana que me compré te
acuerdas claro me acuerdo esa H encogió
mi [__] chompa huevón nunca una vez me
la puse no me la puse vez la pusiste me
acuerdo que te la pusiste fue por un
programa incluso Ya pues pero mira 000
es un cool de plata
2 te encoge Ya claro Sí yo agredí
físicamente a a la señora todo bien
hasta ahí hasta ahí todo bien hasta ahí
todo bien me de comprado claro la señora
es mía claro puedo aleccionar la pero
$5,000 si viene la señora me decir joven
Disculpe lo que pasa es que el anillo se
ha caído por el no Vete a la [__] vete
tu cara y con la lengua saca el anillo
del water no seas [__] $5,000 son
$5,000 estás [__] oro plata es mucha
plata tiene te doy la razón te doy la
razón no no se compre no se puede y qué
peligro también por qué Porque brilla
pues huevón de verdad sí brilla de
verdad de verdad yo ahí se dio cuenta mi
mujer que el anillo de bodas es
cualquier huevada que le he comprado
porque mir así su
[Música]
circón es
tesoro a mí el Señor me juró por su
madre que eso es oro blanco me dijo yo
en Girón en lampa ahí compré Yo sí amor
pero es que no sé cómo pero amor mira Es
que este está lavadito este lo ha
maquillado para venderlo Mira Sí pero
por qué Por qué este dice padre nuestro
que estás en el cielo ay Bueno le grabé
esto y por qué cuando estoy triste se
pone
verde amo un poquito honguito ya está No
sí qué barbaridad para brillar ese
anillo Pero por qué te estoy diciendo
esto no me acuerdo no sé hermano me
comenzaste a hablar de de cosas de No
por algo asido por algo por algo asido
te pregunté yo te dije que me
preguntaste si habíamos comprado Regal
regalas cosas por los meses y yo te
decía que no y te pregunté Cuál fue el
regalado algo regalé algo sí sí he
regalado algo qué ha regalado qué ha
regalado pero no para ella le he
regalado al
bebé pero consideré que un buen
estábamos ahí y consideré que un regalo
chévere sería un cuento y me puse y y
pero me acaba decir que está muy
chiquito está chiquito pero los cuentos
a mí me leían cuentos desde que tengo
cer años hasta que tuve 10 años me
leyeron cuentos Ah okay Entonces yo creo
consideré que dije agarré y pedí un par
de cuentos por rapi y los trajeron así
pa y se lo regalé y ya pues p es un
regalo más para para tu pareja no Quién
los va a leer ella No pues es para que
se los lea a él al al niño como para
mantenerlo entretenido para mantenerlo
[Música]
entretenido estás haciendo cosas
mientras les leen cuentos no Jorge no no
Jorge no Ricardo noas así no no O sea
que a la primera
que no Jorge escuchaste un llanto y
pediste un cuento por rapi qu barid es
he pedido para que Mejor pide el rap y
que venga el chamo dile chamo 200 soles
tu día carga al bebe no no Jorge no es
para que el niño tenga un digamos una
cultura de a ti no te leían cuentos
[Música]
hermano creo que to que no creo que toqu
no hermano es que éramos muy pobres
hermano mi mamá nunca terminó la
primaria
hermano
sab Jorge No mentira no recuerdo que no
es que mi papá a mí me leía cuentos mi
papá todos los días durante 10 años mi
papá me leyó cuentos durante todas las
noches nunca faltó una noche a le darme
cuentos ya se perdió esa huevada no por
completo pues huevón Ahora cuando el
niño llora le ponen la tablet el niño ya
sabe caminar quieres saber cómo camina
el niño ya sabe qué Perdón ya sabe
caminar tiene un año ha aprendido hace
poco a caminar quieres ver cómo camina
Sí por
favor Ah
okay venga papito venga papito
papito hay que ponerle tabas ortopédicas
está caminando hasta la hueva déjame
[Risas]
dec yí ese pasa cuando le ponen en el
andador muy pronto Sí claro Sí se arquea
se arquea se arquea se arquea Ya decía
mi abuela ya [__] Pero bueno de qué te
estaba hablando Ya me olvidé hermano yo
no me acuerdo de qué estamos hablando
estábamos hablando de los
regalos de los regalos y de que le
regalar los cuentos y que mi papá me
contaba cuentos que a ti no te contaron
muchos no te acuerdas no me acuerdo no
me contaron tal vez no me acuerdo no te
acuerdas eso mi papá contaba unos
cuentazos y los inventaba él loco mi
viejo hón loco mi papá contaba cuentos y
los inventaba él todos los cuentos todos
contaba uno de un duende uno de un perro
y un gato que se llama Perez luy ch chs
[__] Y tuvo 10 temporadas esa huevada
imagínate gran padre gran padre en
verdad Muy bueno muy bueno mi papá [__]
me contó un culo de cuentos un culo Tú
crees que vas a ser gran padre
Bueno no es mi hijo es hijo de ella el
niño tiene su padre eso cl él tiene su
padre su padre también es como pasa
tiempo con él es una persona maravillosa
y el que tiene que pagar también
claro eso las cosas como son las cosas
como papá papá papá tiene que cumplir
con todo está huevón pero yo no yo no sé
Yo no sé cómo seré yo creo que soy otro
tipo de figura para él todavía no lo
tengo Claro todavía no lo tengo claro
recién recién he pasado tiempo con él de
hecho
recién quieres hacer algún comentario no
tengo ningún comentario sobre ese tema
ninguno ya un comentario Pero en qué
contexto Cómo así has pasado tiempo con
hay días hay días en que ella pasa
tiempo conmigo y hay días que vamos a su
casa y pasamos tiempo ahí en su casa y
en su casa habita el pequeño c y está
alguien más tu posible suegra no ya no
está con nosotros No sí
está
este quien está ahí normalmente es una
niñera que también cuida al bebé Una
niñera Jenny Uy Cuidado cuidado con
Jenny Qué
pasa mi amor No que no se le vaya a caer
el bebe algo
Ah Uno nunca sabe Ahora le pegan a los
niños hoy las emble adas qué barbaridad
no no no no no vaya ser te madrugues La
Jeni quién es usted señor El que se está
cachando aen no
[Aplausos]
niño No ya nadie me carga
señor no de [__] madre de [__] madre
claro es chibola o es este sí no es
bueno se le ve bastante Joven se le ve
bastante joven más joven que nosotros es
sí efectivamente haciendo un paréntesis
hermano no sé si esto pueda salir y
tendría que consultarlo sé que yo me tú
te mandas yo tengo una tengo una prima
que tiene una condición Okay tiene una
condición no es que te ponga condiciones
no por si acaso para entrar
no una condición a raíz de una caída de
bebé Okay le hizo un daño en la cabeza y
tiene una condición Uy qué peligroso
eso por Es peligroso señor no no no es
que me acordé de otra de hace muchos
años de un bebé que vi caer Ah Okay pero
vi caer feísimo un señor que cogió una
salchipapa y por [__] una salchipapa
dejó a su bebé y yo literalmente lo que
vi esto Imagínate este es el bebé Okay
este es el mostrador el señor cogió la
salchipapa dejó cara al bebé pero lo que
yo escuché fue
esto yo hay que hacer en esos
casos tienes que llevar al bebé pero y
no puede dormir 24 horas de observación
lógicamente para que ver que el bebé
esté bien no
si pasa eso con tu no con Jam pasaría
jamás pasaría es una persona diligente
tien que agarrar salir de Jenny e no
nada con Jenny nada de Jenny nada de
Jenny Jenny nada de eso quiero que pares
con eso Okay está bien disculpa yenny
Mira la cámara No mira mira para allá
Mira mira mira para allá mira para allá
Allá está no voy a mirar Ya la miré ya
cuando le dije que cuidado
con este
se cayó y y tiene una condición de de
salud No Que Tiene ciertas limitaciones
Okay okay en reacciones o cuando habla
No Okay y acaba de entrar a trabajar en
McDonald's okay Okay Eh Es que solo era
o won o McDonald's no no hay
otra entonces yo la amo con toda mi alma
Cómo la amo esa porque es es mi prima y
yo siempre la jodo no y es medio medio
huevón nuestros nuestros juntes okay ya
siempre yo llego es como Prima tú estás
gorda y ella me dice no tú estás gordo
tú eres godo No tú estás gorda No tú
está media hora como huevones tú estás
gorda No tú estás gordo no tú está gorda
tú estás gorda tú está gorda mientras
que la palmoteo así en la espalda no tú
está gordo primo tú estás gordo Ya te
vas primo ya te vas tú está gorda tú
está gorda tú está gordo media hora me
la puedo pasar con mi prima diciendo tú
estás gorda tú estás gordo llegó un
mensaje al grupo ya que era su primer
día de chamb
McDonald's [__] Te juro que no me no me
he parado de reír 4 horas
[Risas]
y reía y lloraba hón o sea lloraba de la
emoción de que esta buena pes que claro
ya es grande tiene veintitantos años y
es su primera chamba por supuesto y es
como que la primera vez que se enfrenta
al mundo pes
exterior es la primera vez no pude
evitar como es que est como tú le no sé
si ya si estamos en una reunión en su
casa cumpleaños de su mamá y hay mucha
gente no Ah sale como dice ya ya es
tarde ya ya es tarde ya es tarde por
favor s ya mañana trabajar y vota a
todos no le llega al pincho eso si se
cruza se cruza y le llega al pincho
claro y si me ve ya es tarde por favor
ya tú primo tú está Gordo ya es tarde
por favor ya está gordo primo toda la
noche me lo puedo paser entonces nunca
se ha enfrentado a la vida real Claro
claro comprendo gente de [__] tal vez
gente maravillosa también no quién Le
tocará yo leí el mensaje mientras
lloraba de la emoción porque era mi
primita pues entrando a trabajar
una persona que no tiene las mismas
oportunidades que todos los demás no
Claro no podía evitar las situaciones en
la que [__] mi prima la puede [__]
pues entonces pregunté y dije Y qué está
haciendo para saber específicamente cuál
es su función si es atención al cliente
McDonald's se va a la [__]
Mañana mañana Claro porque esa puedes
decir pedí cuatro nages [__] hay dos
está bien pues vaya vaya está bien está
bien siguiente siguiente siguiente much
gra much quent aquí quent aquí vaya
quent
aquí entonces no pude evitar y me
dijeron No menos mal no está atendiendo
no está dentro dije peor
todavía hón se va a ir feliz con su
pedido y en su casa va a renegar no qu
chucha le puso un juguete al
pan Por qué está acá esta sona no la
cajita feliz una
zapatilla se va a sorprender mucho
cuando llegue a su
casa entonces Y qué está haciendo
adentro dije no se vaya a quemar algo la
[__] madre la [__] esta agarré la
hamburguesa as No claro no menos mal
está sirviendo gaseosas y café café con
leche Okay disculpa mi ignorancia dentro
de las cocinas de McDonald's no el café
y el café con leche están como que un
botón y se sirve o hay que prepararlos
porque si hay que prepararlos el
criterio de esta huevona para meterle
qué tanta leche a un café claro toma tu
café toma tu
leche tú hate ya hate Ya hazte tú ya ya
ya ya ya tarde ya ya tarde ya ya tarde
ya tard señorita Quiero ver a mi primo
mi primo mi primo Ya son las 9 ya son
las 9 ya son las 9 Quiero ver hablando
badas quiero hablando badas Miren mi
primo te
[Música]
[Aplausos]
acuerdo con qué maravilla ojalá me venga
con una anécdota maravillosa Tú sabes
que justo Ah lo que sí me contaron es
que está saliendo antes de su hora y
nadie le dice
nada Ahora tiene que salir de las 4 a
las 2 dijo Bueno me cansé
Disculpen eh Ya eso el almuerzo ya me
retiro a comer a mi casa discúlpenme me
voy me voy me voy yo estoy gorda estoy
gorda estoy gorda me voy eh ponte sale a
las 4 Okay mi mi madrina es su mamá mi
madrina claro no a quien amo también
entonces claro el el uno de los días en
los que trabajó llegó 2:30 a su casa No
mi prima y Marina dice qué haces acá
dice ya ya me cansé ya pero hoy día no
más ya mañana voy ya mañana voy [__]
tú no puedes irte cuando te da la gana
no ya me fui ya me fui me fui ya ya está
estoy acá ya no voy a volver Ya ya son
las 4 ya ya para qué vo volver
Ya [__] no puedes hacer esto al día
siguiente fue con ella y mi madrina p
señora preocupada primer trabajo de su
hija Disculpen a mi hija Ayer se ha ido
que no sé que mil disculpas hoy día que
se queda hasta las 6 De verdad Esa qué
barbaridad que recupere que recupere no
me voy a quedar
yo yo salgo a las 4 salgo yo no seis
seis no seis no cuatro salgo yo s paraa
salió a las no no no yo me dije me voy
me voy nadie me dijo nada que te
quedas Ese fue el segundo tercer día el
cuarto día dijeron este ya te toca tu H
almuerzo Qué quieres comer dijo arroz
con
pollo no no de la carta pues hamburguesa
nages no este pieza de pollo arro con
pollo
Me dos días nuggets dos días pollo ya me
cansé ya me ya no ya estoy gorda ya
estoy gorda qué con pollo y un una de
sus compañeras no hay buena gente
hermano le dio su arroz le compró su
arroz con pollo
hermano está feo el arroz con pollo
está mejor me voy a mi casa mi mamá sabe
hacer arroz con pollo Sí sí ya vuelvo ya
vuelvo mañana ya porque ya
hasta que vuelva ya no ya mejor me
voy y cerró la tienda
[Música]
noor y ahora qué hacemos [__] mañana
vuelve ha dicho Ojalá no libere mañana
ojal
[Música]
no es que se cerró esz con pollo y que
se fue más temprano hermano le llegó al
pinch horarios Qué buena se cansó y se
fue Qué buena De verdad espero más a No
a mí me encantaría que eso salga igual
tengo que hablar para cuidar todos los
intereses consultar tengo que consultar
hermano no a mi prima No mi prima me va
a decir no importa lo que le pregunte
siempre me va a responder tú está gordo
prima he contado un chistecito tuyo tú
está gordo tú está gordo prima pero esto
puede salir tú está gordo tú está Gordo
ya entonces como para mí es un Sí claro
ent voy a tener que hablar con mi
madrina no qué barbaridad eh algo te iba
a decir espérate algo te iba a decir Ah
sí noticias Sí qué pasó noticias
noticias aquí huas
noticias últimamente están matando mucho
no prende el noticiero y Federico solo
sabe anunciar muerte
hón bueno tenemos dos muertos más en San
Juan de luri gancho y siempre
presuntamente lo matan por algo no nunca
es por algo siempre es presuntamente y
ya no hay comentarios después de la nota
No sale la nota pa pum descuartizaron
dos huevones pum encima le robaron a la
viejita regresan y tú ya Federico no
tiene n que decir ya simplemente dice
como lamentable continuando con
la es verdad ya y tiene que cambiar
palabras siguiente despreciable
siguiendo con la noti ya solamente está
triste no y un llega a su casa de amor
Cómo te fue 17 muertos dos secuestros
todo bien para normal lo habitual claro
han cerraron las
cucardas okay Y el de
Has leído o he leído Ah ya o o fuiste
por las huevas no no
no e Jenny no Jenny
[Música]
[Aplausos]
no quiero de verdad Jenny de verdad mil
disculpas el otro día me ha cocinado me
ha cocinado y tú estás ahí
prostituyéndose
[Risas]
el público están haciendo muy
bien más fuerte porque esto es tengo
algo que decirte tengo algo qué decirte
algo serio algo bonito vienen con
alegría señor cantando vienen a quién
algo que de tú ven Okay pásame acá para
la chica
alfombra Hola Cómo estás Cómo te llamas
me llamo Nicole Nicole cuéntanos quiero
quejarme quéjate me quiero quejar de
este sujeto quién Ay discúlpame de este
sujeto es un es un es un es un lo
conozco ya hace 6 años Ajá Hemos salido
por cuatro
[Música]
buena le presté plata un día que me
llamó y me dijo amor Me robaron x y z le
presté mis 700 soles porque yo en ese
tiempo
tenía 14 15 años no cómo tenía 700 soles
por vendía apoyados
le di mis únicos 700 soles hasta el día
de hoy no me paga por no le paga los 700
soles qué pasa a ver párate párate y
defiéndete él dice que paga todo Y que
por eso no no me paga A ver pásame un
micrófono por favor Ne otro micrófono yo
en su un ratito por ahora escucho est
Atentamente a veces los bancos te
prestan plata y tú no pagas y los bancos
te castigan pasados 5 años borran la
deuda prescribe borran la deuda y el
banco te vel ofrecer una tarjeta de
crédito claro y si te reclama es por las
nuevas deudas no por las anteriores
claro entonces me separo tres años más
okay Este cómo te llamas tú marco marco
pégate más el micrófono Okay marco
Cuéntame Bueno nos separamos hace dos
años y medio creo dos años y nos
volvimos a reencontrar por para qué le
pediste la plata No yo había salido este
robaron por borracho robaron por
borracho me fui a una fiesta y este con
como 7 8 de la mañana no encontraba la
billetera entonces quería seguir este
compartiendo entonces compartiendo Mira
el [__] este su 700 soles fueron para
seguir chupando chup no tanto así era
también para chupar y
comer le
agregó pero yo yo me acuerdo que le
devolví la plata y y y como tú estabas
borracho estabas borra pero en la semana
la habré de vuelto No yo nunca no le
debo nada a nadie
no no no esa es una deuda anterior Ah
Oye Nunca digas eso te van a funar hón
de verdad ten cuidado a mis amigos eres
mi amigo no le debo nada okay okay okay
Pero bueno okay okay okay Entonces no Y
entonces como Mira yo por ejemplo le voy
a contar una historia por favor sí yo
pago todo salimos y yo no le digo esos
50 50 esa lo tengo una loca tengo una
loca Acá tengo una loca Quién es Por qué
dice que
no ven ven ven ven acá ven acá ven acá
por favor ven quién esa huevona Acércate
ven acá es tu mejor amiga es tu mejor
amiga Yo he pagado las entradas tú has
pagado también tú eres cojuda también
puedes ven lentecitos lentecitos ven
lentecitos la hace pagar por favor
mirando mirando como tres cuartitos para
allá por favor ratito ahorita no más le
ha hecho pagar el pan con pollo de la
señora porque no tiene 5 soles para
pagar Mira Ajá ayer hizo comprar la
gaseosa todo le dice amor Ya pues paga
Ya pues paga y tú crees que le va a
pagar la plata Que le deb paga Aha En
qué trabajas tú que tienes tanto dinero
las polladas dan bien las ap apoyadas
Sigues haciendo apoyadas Sí sigo
haciendo actividades dando son fondo
salud y esa persona todavía no muere o
cómo ha
pasado la la ha mantenido apunte pollada
apunte po la puyada primero fue fue una
obra benéfica ya después de negocio ya
también claro ya a mí yo mantengo la
abuela para que [__] me lo que pasa es
que lo que pasa es que yo por un tema de
seguridad yo no yo no no guardo mucho
efectivo en las tarjetas Ah okay Okay
siempre soy de tener efectivo
entonces y cuando quiere pagar a veces
no le voy a comprar un pan de 5 soles
con 100 de 5 soles con 100 soles le voy
a perjudicar el vuelto Pues claro Ay qué
lindo eres muy bueno Tú creo que ella no
le caes muy bien justamente en el
papelito decía que su amiga me llega el
pincho pero
[Música]
ahc
cálmate Mira yo te podría contestar o
ahora sí me cae ahora ahora me cae ahora
me cae escúchame
cálmate ustedes qué edad tienes tú este
25 tú qué edad tienes 22 tú qué edad
tienes 22 también 20 20
Okay están chiquitos y ya peleando de
verdad [__] amiga ya no no pero sí le
pago no no se puede quejar yo le pago le
digo solamente es un ratito que te voy a
preguntar una cosa más para sal salí de
esto de una vez porque ya me están
aburriendo
escúchame este como novio como como
saliente qué tal es es bueno te cumple
bien en todos los aspectos o qué tal tu
chancho
claro 50
50 por ahí cómo es 50 50 claro vamos a
ver qué porcentaje está bien Qué
porcentaje está mal No es
gracioso es pesado no gracioso es pesado
no pero usted no está cachando con él
por favor ya es que se está metiendo
estaa es que me molesta cuando salimos
los tres juntos es es un caso te juro
que da cólera o se tresos da cólera
cólera por ch saliendo con ellos no sal
claro es que yo quiero salir con ella
nosotras dos salimos juntas por ella le
dice no ya voy a salir con mi amiga y
esa está ahí no más llegamos y dónde
estás Ya terminaste A qué hora vienes
puedo ir puedo estar ahí puedo Qué
pesado yo le digo no tienes vida no
tienes a tus amigos pesado es así okay
eh yo ya estoy harto de estos
tres yo creo que ella yoo no sé por qué
le doy la razón a ella yo creo que ella
es la H
Ese es el [__] que la está como heve
con su platita ya no le preste más amiga
por favor No
seuda él no va a pagar ni los 100 soles
este me lleva a los lugares y me dice
amor no tengo plata y no queda de otra
que yo tenga que pagar No es que yo le
quiera pero cuando pida cuando este
huevón diga [__] Dame
un No me digas
que acaso ella Ella es tu Jenny No qué
ya un aplauso para estos
[Música]
tres espérate chócala chao No hermano
aela ven
párate una peinadita Cacho papito qué
lindo cómo te llamas cael cael puedes
terminar las palabras por favor no no
Ese es su nombre Gael Gael cel
[Música]
acá Este ponlo acá no no lo sepce yo yo
Tranquilo tranquilo por favor hermano
habla acá con con este niño cael tú
estás acostumbrado a hablar con
cualquier niño cael no eh No cael cael
caelo cito T T godo T no no cael perdón
es que acá mi hermano tiene una
condición escúchame
kael cael cael cael claro como Qué pasa
cael Tengo una quea con mi mamá es una
queja con tu mamá pasa solo tengo la
máscara o sea de soy tarmeño yo eres
tarmeño Yo soy chuto eres chuto eres
chuto o tan joven No Qué significa chuto
no sabemos Jorge no sabe o sea chuto
elegante
elegante Ya entendí nuevamente por favor
Cómo así as sea cómo chuto elegante Cómo
así O sea mele Métele el pasito El
pasito mele El pasito que mee
[Música]
Mira eso mira elegante mira elegante ayy
no sa hablar pero que bien baila [__]
[__] Okay después enseño papito ya
entendí lo que pasa es que mi causa
baila esta danza típica chuto y así se
llama como que tu personaje en la danza
estoy entendiendo correcto Y esta es la
máscara del personaje Okay per de la
tunantada claro Entonces qué pasa con
con eso t te dejando por qué Yo solo
quiero recaudar para la su regalo del
día de la madre pero eso ya pasó ya no
Ah o
sea cálmese cál cel Qué pasa ya quieres
recaudar para el regalo del día de la
madre o sea quieres darle un regalo a tu
mamá okay eres un buen niño quieres
comprar un regalo a tu mamá Qué quieres
comprarle ah
Tiffany un anillo Ah solo quiero
recaudar para su
[Música]
vejez escúchame cholo nosotros podemos
no sé si te sirve [__] podemos comprarle
a tu viejita un Nicho un
[Música]
Nicho ahora tengo una
pregunta una pregunta una pregunta una
pregunta
pregunta ya mira miren
solo solo tienen un Sí y un no Okay ya
no puyen decir Ninguna palabra eres gay
no me mientes
migente te [__] hón me [__] huevón te
activó el hechizo me activó el he tu
cabello del costado ya no está
[Música]
no sé por qué me ha dado ganas de ser
personal
Shopper un aplauso para mi amiguito un
fuerte aplauso vamos a ver cómo te podos
ayudar
[Música]
Okay hermano vamos a transportarnos
directamente a la casa de la juventud de
San Martín de Porres la gente más pobre
está con nosotros unos cuantos
desmayados por la
anemia hay gente que no días Gracias a
toda la gente de Los Olivos comas
carabaillo kilómetro
[Música]
22 toda mi gente de covida trapiche 200
millas sóbalo monitor la pampilla
ventanilla Carmen de la alua reinoso y
todos esos distritos eso es vidas
extremas Hola general Hola
[Música]
general cuidado Soria
por allá cuidado el fondo por allá allá
limón Quién quiere limón
cuidado
[Música]
cuidado cuidado
[Aplausos]
[Música]
me pasé me
pasé esta bolsa si la abrieron bien
hermano un limoncito quién tiene algo
que decir limoncito para V
t Hola papito cómo estás Cómo te l más
Yair me llamo Yair Yair Cuéntame
eh Bueno le quería decir específicamente
a mi mamá o no sé cómo decirle ustedes
me pueden ayudar no sé si
[Música]
puedan señora dónde está tu mamá dónde
está tu mamá
d está la mamá que venga la mamá
Necesito ver a la mamá señora este venga
señora Por favor si señoraa por fav se
es un comunicado para usted no puedo
darlo a distancia Por favor por favor
mami ven señora por fav está bien amigo
tú está estate tranquilo estás aquí en
un lugar seguro estás
conmigo es loca mi vieja la loca es otra
venga venga venga por favor
venga por favor Okay no te pegues tanto
no te pegues tanto Eh Necesito el otro
micrófono por favor el otro micrófono el
otro micrófono porque hay uno que este
se lo quieren tragar Pon ahí pegadito tu
hija pegadito tu hijo Hola Cómo te
llamas al micrófono por fa manita manita
hace cuo disculpe no paréntesis Hace
cuánto es fan de los
bts podría decirnos alguna canción de
Los bts por favor O usted se compra
polos por huevear señora Qué pasa por
huevear por huares no conoc conoces los
bts la verdad que no pero es válido es
válido señora eh su hijo tiene quieres
que te ayudemos o se lo dices se lo
dices tú a veces es mejor que de tu boca
salga que de la boca de otros Ah sobre
todo si están entrando cosas a tu boca
exactamente Okay ya señora a ver un
ratito no preocup vamos vamos a a ver
por favor mire a usted la cámara no esté
mirando su hijo por favor que lo
intimida ayúdame peorcito tranquilo ca
yo te voy a ayudar
eh mirando la cámara le está dando la
espalda al Señor Ricardo por favor si é
le da la espalda no
no
no ya para ya Perdón hermano Okay
cálmese Tú cállate porque tú la has
[Música]
cagado nada a veces uno piensa que
conoce a sus hijos pero uno nunca
termina de conocer a las personas luego
van creciendo desarrollando sus propias
no este decisiones
gustos yo no sé si lo quieres decir tú
lo creo que lo tienes que decir tú yo yo
soy muy brusco para esto no A diferencia
de brusco que es no ser delicado claro
su hijo me ha dicho que quiere contarte
que bueno Cómo decirlo igual usted es
una madre que es una madre hijos son
hijos para siempre verdad siempre el
hijo va a
ser usted Yo creo que antes de decirle
es importante que usted le diga hijo te
apoyo te apoyo mami no no no un ratito
que hable no que hable tu mamá que hable
tu mamá es importante que su hijo tenga
su apoyo Mire le voy a dar una
tranquilidad no ha embarazado a nadie no
ha embarazado a
nadie no embarazó a nadie felizmente no
embarazó a nadie digamos porque no le
interesan esas cosas
[Aplausos]
no Okay pero ya está más tranquila
porque no embarazado a nadie no
embarazado a nadie no va a ten que
cargar con un peso puede decirle ahora a
usted hijo te
apoyo Uy tu mamá
te apoyo hijo okay Bueno este su hijo me
ha confesado que quiere ser personal
Shopper
[Música]
y no ya ya ya
mentira no es G no es G no er gay no es
gay no es gay no es gay no es gay no es
gay no es gay per pues no es gay Qué
pasa F gay se embarazó se embarazó
embaraz embarazado no más no Mentira
mentira mentira ya no no ya no fue ya no
F no embarazar nadie ya no fue ya no F
abortó abortó
es No mentira mentira mentira mentira Us
usó con Us así sí calma
eh yo lo escuché Ricardo Lo escuchamos
nosotros y creemos que no es tan grave
no pero tú sí le tienes mucho miedo a
decir esto verdad Qué edad tiene él Qué
edad tiene cumple 16 mañana cumle 16 Si
yo te digo no embarazó No abortó no es
gay no es ninguna de esas cosas las que
te quiere decir qué se te viene a la
mente por lo que tiene tanto miedo de
decirte a la cámara por favor peguese el
micrófono y responda no es ninguna de
esas Si no es ninguna de esas qué crees
que te quiere decir tú toda madre conoce
a su hijo estoy temblando Jorgito
cállate Tú tu mamá cállate Tú por la
cámara no es gay no abortó no embarazó
Qué crees que te tiene que decir y te
tiene tanto miedo de decirte niño por
favor no me preocupes
más se preocupa Después qué tiene que
decir
Dime una cosa que crees que una cosa por
la que crees que tiene tanto miedo de
contarte vamos a la cámara
Dímelo creo que está mal en el colegio
está mal en el colegio es eso no se
tambn bien dice no no no sí mamá pero
eso desde siempre Cuál es la sorpresa di
ha la sorpresa No es eso
eh yo no creo que sea tan grave pero
algo debe haber pasado ahí por lo que
tiene tanto terror pero tienes que
hacerte hombre dícelo tú dícelo
tú Hazte hombre Hazte hombre hoy mismo
te mandamos al
crucero bueno
mamá hoy día te quiero confesar
[Música]
que hace un tiempo
ya no ayuda pecado
no es esto es lo que te va Mañana más
tarde en la vida Esto es lo que te va
ayud que regresó con su
ex con mira con tal a ver te aguanto
todo embaraza aborta eres gay con tal
acaba de decir la madre con tal que no
me digas que regresó con su ex todo bien
cuéntale Qué tienes que decir qu pasado
Ya fue mano mejor me
[Aplausos]
siento lamentamos decirte que él ha
regresado con su ex y él nos dijo quiero
decirle a mi madre que regresó con mi ex
y mi mamá no la puede Ni ver eso es lo
que nos ha dicho ha vuelto con esa chica
que tú no puedes ni ver un ratito señora
una señora Escandalosa por favor un
ratito ya acá el chisme está acá no allá
por favor por favor señora [__] O sea
que yo contentísima que mi hijo me
entendió me escuchó y para que me diga
eso por las puras G las entradas
entonces
[Aplausos]
[Música]
un ratito para eso necesitamos contexto
todos los demás no sabemos la señora se
muere por
saber qué pasó con tu ex que tu mamá la
odia tanto eh A ver te contara Vamos a
darle la oportunidad a él si él nos
miente nos
cuentas bueno digamos que digamos que no
ha pasado Ah digamos nada
más O
sea un por un tiempo no hizo las cosas
bien como las tenías que hacer
y es parte de tu pasado eso claro
hace dos meses Qué cosa hace dos meses
hace dos meses Qué pasó este no hacía
todo mal más bien la chica los dos todo
mal tú le dijiste hijo esa chica no te
conviene Y pensé que me había entendido
pero es que joven pero es que todavía no
entiendo qué es lo Por qué tan mala la
chica no tú me puedes contar él no
quiere contarme de repente lo engañó
Mira Tal vez sí tal vez si tú me cuentas
todo lo malo que ha hecho esa chica ahí
la chica es a vergüenza y ya no quieres
estar con tu hijo y lo liberamos de
ella cón eres No no soy [__] ca sino
que yo empatizo con tu mamá yo soy un
gran fan de bts y yo quiero
estar Por favor
amiga No quieres para nada esa chica
para tu hijo en su vida no es que no no
es que no la quiera sino que bueno sé
que es parte de su edad son niños son
niños son niños
pero ni él ni ella me
escucharon y No tomaron en cuenta mis
consejos Okay ent yo creo que yo creo
que van varias cosas Yo creo que sin
chisme como que ya no me interesa mucho
Quiero saber qué pasó no Dime un consejo
y yo interpreto qué fue lo que hicieron
para ese consejo un consejo que les
hayas dado que primero eran sus estudios
Okay has estado teniendo sexo en tu casa
es lo que creo que ha pasado cl si
alguien te dice primero hay que empezar
los estudios porque has tirado has
tenido sexo tu mamá te encontrado en tu
casa [__] encima de los cuernos dónde
tiraste dónde tiraste en tu casa en mi
casa en tu casa has tirado en mi casa sí
no en tu casa no en su
[Música]
casa es un huevón entonces tú te
enteraste que él ya había iniciado sus
actividades
sus desarrollos sus desarrollos y tú
dijiste por favor concéntrese [__] en
los estudios Dejen de estar haciendo esa
cochinada del [__] [__] Ricardo ya
sabe ya de qué Ya yo qué Yo no me tiro
tu flaca huevón no a mí no me metas
Entonces qué ha pasado Entonces los has
encontrado estaban con la cabeza en otro
lado con la cabeza caliente no puude
decir y tú dijiste estudien [__] que
tuve que cambiarlo de colegio Imagínate
lo cambiaste de colegio Ah mira s si va
al colegio No si ahí cachaba dice
supuestamente para que para que se aleje
supuestamente y no Bueno yo creo que
debes dejar que se equivoque de verdad
debes dejar que se no pero que se siga
equivocando más Sí así es Es que no lo
vas a detener tú vas vas a terminar con
ella yo estoy muy temprado
de Háblale Pues sí yo le estoy diciendo
Yo le estoy diciendo Yo estoy de tu lado
esty tu lado dile vamos Ricardo un
consejito bejito ayúdame te di no que é
te va a dar un consejito
hermano Tienes este usted tiene empleada
No qué
pasa Ya basta con ese chiste No es no es
verdad Okay está bien este Ricardo hay
joven
eh es que está obsesionado yo no diría
que tal vez enamorado creo que está
obsesionado claro No yo creo que está
enchado eso es lo que pasa enchado está
enchado claro mi causa la ha metido por
primera vez vamos ser muy honesto Yo la
meo por primera vez por sido por
adelante o por
atrás ver pas cholo para explicar pues
porque si es por atrás ya te casas cholo
claro por dnde nacido Pues por la dos la
dos
no señora su hija ya Ah ha visto el
[Música]
[Aplausos]
Atlantis
Ah el amigo abajo está que se saborea
Ay Ay mi crucero Qué rico Okay este
estaba por atrás también ya está no yo
creo que está enchado mi causa mi causa
enculado también mi causa ha digamos que
conocido las artes coitales claro y se
ha saboreado digamos la humedad de una
mujer y ahora pues el hombre está pero
que está con está justo en 16 años que
uno está en la mejor parte de la digamos
de la libertad entonces é ahorita no no
piensa con esta cabeza sino Piensa con
la de abajo Ay Ay Ay vamos a hacer
encuestas cagonas entonces exactamente
todos acá hemos tenido 16 años en algún
momento yo tengo 14 No pues [__] Tú no
los demás no me a renegar Todos hemos
tenido 16 años en algún momento y en
algún momento nos hemos equivocado y
siempre ha estado nuestra madre para
decirnos Oye hijo Yo creo que eso está
mal y nosotros no no jodas vieja No
jodas No jodas No jodas vieja ya luego
cuando eres grande te das cuenta y dices
Oy mi vieja cuánta razón tenía [__] 16
años sí o
no ustedes creen que su mamá tiene razón
y esta chica no le conviene al
chico dicho esto mira mira esa eso puede
pasar puede pasar que tu madre tenga
razón y simplemente es una mujer pasaj y
tú vas a tener que dejarlo vivir esa
experiencia o puede pasar que no sea así
puede pasar que de repente pase el
tiempo y de repente un par de años quién
sabe le
embaraces y a los 17 18 años le
embaraces y quizás cuando tengas 30
tengas un programa de
[Música]
YouTube me siento bien conmigo
mismo nadie la pasaría
mejor s que no tengo muchos
amigos señoras y
señores teatro
[Música]
can historiantes personajes pintorescos
nada nada está dicho y todo puede pasar
aquí en el teatro can
mu no sé ni siquiera bien qui
soy seor bienvenidos una noche más un
domingo más aquí desde el teatro canor
Luna Ricardo Mendoza esto es esto es
esto es Hablando Hablando
Hablando
Hablando Hablando huevadas
[Música]
[Aplausos]
hermano señores bienvenidos aquí una
noche más est hablando huevadas estamos
en el teatro canut casa interar de la
comedia no con el mejor público sino con
los mejores fans del mundo mundial fans
del mundo mundial los mejores Contamos
con ellos aquí
en no solamente eso señores no solamente
eso seor Jorge y Ricardo Mendoza
improvisando jamás saben lo que va a
pasar jamás saben qué se van a decir
jamás saben quién va a venir yo jamás
por ejemplo iba a saber que hoy día iba
a venir un chico por ejemplo lo que le
debe tanta plata a su novia y conchudo
le sigue debiendo más y más plata a una
próspera
Pollera de las mejores de las mejores
polleras que pronto invertirá en un
juego de video oh oh no sabíamos que iba
a venir una señora que solamente le
falta el cajón porque el Nicho ya lo
tiene no sabíamos que iba a venir un
chico que ha vuelto con su ex Ajá y que
la mamá está completamente en desacuerdo
Así es pero pronto la mamá sabrá que esa
chica realmente s está
embarazada también lo dijo también lo
dijo tamb lo dijo no sabíamos que iba a
venir el campeón de yudo y un
señor por esto es así señores esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge
Luna la concha de mi
madre Y que siga creciendo ese aplauso
que sea más fuerte esto es papelitos del
público por hablando
[Música]
[Aplausos]
huevadas hermano efectivamente son las
11 Nos pasamos de [__] con la hora
okay mil disculpas a la gente el
Metropolitano ya
cerró Okay hermano actualizaciones del
caso tengo mi foto de chompita foto
chompa la chompita que se encogió la
tenemos qué bestia no $2,000 por las
huevas Ahí está efectivamente bien
bonita mi chompita [__] bien bonita
quítalo por favor no me hagas recordar y
eso que es es la la la keno también
igualito la keno también se encogió Pero
bueno mi enamorado y yo queríamos
experimentar cosas nuevas y decidimos
hacerlo en el balcón del depa ahora
estamos con pulmonía los dos Qué rico
pero recomendado dice recomendado dónde
es en San Miguel no puede Magdalena la
brisa no está muy cerca al mar
chaclacayo Sí chaclacayo sí Los Olivos
Sí bueno qué depa crees que le dio le
dio la neumonía mientras tiraban o sea
está
chupando crees que le pasó así quién
sabe hermano no estuve ahí No estuve ahí
[__] Qué rico Noé ferte no Jorge Ricardo
los quiero mucho aunque Mañana no podré
sentarme Jajaja debe ser la misma que
tiró en el balcón hermano o un huevón
que que viene del crucero uno de
[Aplausos]
[Música]
dos Claro a lo que se refiere que es que
ha pagado con su potito las entradas
pues no eh Ahora sí algo serio Saludos
para mi hija voy a saludarla Saludos
para mi hija Carlita que tiene leucemia
Carlita Un saludo para ti fuerza fuerza
Carlita fuerza fuerza Carlita
[Música]
hermano si alguien tiene un familiar con
leusemia que se llame Carlita aproveche
ese saludo genérico para reenviar
mientras que no tenga apellido Vale mi
esposo engrie tanto a mi perrita mira
qué linda
historia una persona mi esposo engrie
tanto a mi perrita que cuando vamos a
tener sexo ella debe estar en la cama
con
nosotros es un
trío qué rico la chupas Wow dice
la perrita que tenemos en casa se llama
Jenny e e
e
deja deja de fastidiar a Jen
no solo estoy leyendo
papelito una coincidencia Perdón mi amor
una coincidencia mi amor
perdón me encanta disculparme porque de
verdad me estoy disculpando está ahí
siempre que se siente para allá por
favor para no ver no mi amor La próxima
vez allá est mirando para la próxima vez
y ahora un
poema así
comienza así comienza y ahora un poema
Qué rico amo tu crema deslizar por mi
piel amo tus besos sabor a miel amo el
placer que me hace sentir le dijo la
fresa al
chantillí mi emprendimiento se llama I
love pinu bien hecho bien hecho
bien bien hecho bien
hecho y vende postres la hija de [__]
muy bien Dónde estás Dónde estás Dónde
estás arriba Ah son económicos
también
cóm tren los potes has traído postre o
no traído o solo sticker solo trajiste
papelito no se ha traído dice qué
barbaridad ahí tiene Ah el ajedrez trajo
Mira qu lo que ya okay trá Lo que ha
traído me robaron el celular cuando
estaba viendo porno
mi profesor se peraba cada que ve cada
que me veía por mi
apellido y no puso su
apellido dónde
estás para no quedarme con las ganas ahí
a la izquierda Muchas gracias a ver si
alguien le pregunta qué pasa rido a ver
tu apellido rápido Está buena cuenta el
chiste como sabes le Hi un pelado otro
pelado
Hola hola Eh mi apellido es
Dios yo huevón también que la
[Aplausos]
busco has traído un regalito decía el
papelito verdad Dale por favor que nos
des su regalito no la dejemos ahí en el
aire si ya salió su papelito hay que
atenderla por favor alcancen regalito es
tu emprendimiento o es un regalo nada
más es un regalo dice este estoy
estudiando diseño gráfico en tulz
entonces estoy en clases de dibujo y he
empezado y Bueno quise dibujarlos es un
regalo entonces agradecemos mucho much
el esfuerzo acá somos sinceros si es una
[__] el dibujo te lo de rego de Dios
esto estás empezando está bien Permíteme
por favor el dibujo este si es una
[__] lo decimos y si es bueno sabemos
reconocer también el talento de las
personas Dónde estudias en en tu luz
dice Bueno claramente es No tú eres una
hora tu
luz no es francés Ah perdón por qué os
Qué pasa de verdad Ya mira a ti ya te
han hecho muy flaco ya enfermo Ya
enfermo y a mí [__] con papera hón por
favor Llévalo para la cámara ya Llévalo
que que lo ponche la cámara y que sea
responsable ella de su dibujo por favor
ahí al cadito de ella no pero es que
amiga de verdad ya muy cachetón De
verdad ya me p referenci no Bien
cachetón De verdad ya Bien cachetón el
otro [__] tiene un cuell estilizado
tiene el huevón Este mira mira mira por
favor pch el dibujo mira mira esa
[Música]
huevada por favor
amiga encima a los dos nos ha puesto con
caras de tago tago
tago Y esa boquita que esa boqu esa
boquita que sacaste de culito de pollo
no culito de pollo buena boquita No pues
yo tengo claramente problemas ahí Claro
claro claro Problem Severo serio estoy
listo para trabajar en McDonald es lo
decir muchas gracias amiga Sigue
practicando por favor sí sí sí vamos por
favor el siguiente ciclo no va mejor no
te preocupes hermano tú dices a dónde
llega el fanatismo no Qué tan lejos Qué
tan lejos puede llegar aquí ya está la
respuesta a ver vine con una amiga que
le encanta tanto José José que se ha
acostado con cuatro imitadores
[Música]
Claro que está cachando dilo otra vez yo
soy José
José amor como el nuestro no hay dos en
la
[Aplausos]
vida otra vez ot tu nombre tu nom tu
nombre yo soy José
José pasas a la gran
final qué barbaridad fan cuando se viene
un aplauso para el amor que a m ha
llegado Qué rico está buena acumula Jos
José José J José tiene ya Jos ocho Jos
tiene a morir se te van a morir
cambiando de artista okay Bueno un
saludo para la que acumula Jos Así es Y
este último papel que creo que apertura
digamos este un momento que está
prometido tengo una canción escrita por
m a mi hijo y me gustaría que
permitieran contar cantarla la canción
Es muy bonita dice Bueno ya no sé si
creerte porque tu chiste era una [__]
Pero
bueno tengo el mejor chiste de pichulas
dijo antes de contarlo Ah el mejor
chiste de pichula y contó la cabeza eh
Mira cómo es la vida que te dijimos más
adelante vemos si la cantas o no y ya yo
me había olvidado yo te iba a mandar a
la [__] básicamente pero justo tu
papel final es este lo que quiere decir
que el destino está esperando que cantes
esta canción para tus hijos Tal vez es
qué
Ya sé que son las 11 amigo no me estás
repitiendo sé que los municipales están
afuera que se esperen un rato Qué ganas
de [__] salen a las 12 eh Eh ya me ya
me
perdí ya no vas a cantar ni [__] ya me
mi la [__] la [__] ya es tarde ya
son
11:20 que cante la canción hón Okay tal
vez quién sabe es una canción tan bonita
tan bonita Esta canción le habla a un
hijo verdad Okay Trata de no aburrirte
vamos a al Pero por qué me voy a aburrir
no es que tal vez no quieres escuchar
por favor no no Quiero escucharla de
repente Tal vez es tan bonita que que
que que [__] todos terminamos llorando y
el programa en vez de terminar alegre
terminamos todos tristes pero a veces
hay que ponerse triste quién lo sabe
pásenle el micrófono por favor de
repente canta como José José Y consigue
un plancito hoy
día lo sabe Por favor a la misma toma
que hace un rato okay quiero a la señora
video
reaccionando señora su videoreacción
debe pensarlo Ah en Twitch usted la
rompería en Twitch transmitiendo en
Twitch reacciones a videos huevones pón
chamelo por favor cuando tengas la señal
Ponme la cámara del maestro que le ha
escrito una canción a su hijo ahí está
la señora
este Qué pasa amigo esta canción se
llama mi mejor regalo tu mejor regalo sí
le escribí para mi hijo menor y mi hijo
mayor eh yo lo adopté de un año o sea la
mamá de ellos tenía mijo un año Entonces
sería para los dos igual no sería para
los dos para uno que es tuyo y el otro
que es que no es tu hijo que no es mi
hijo lo
crié Oye es una gran
historia Qué bonito yo pensando que se
iba a aburrir no está aquí con nosotros
ya solo fta le falta hacer el de él y la
dedica ya está y ya está papito tienes
una canción para tus hijos uno es tu
hijo tu hijo y el otro es también Tu
hijo solo que salió de otro huevo
digamos para ser más preciso pero tu
hijo es porque tú lo criaste [__] la
canción se llama mi mejor regalo y
empieza desde el día en que llegaste a
mi
vida una luz se
encendió Mi corazón se
iluminó empecé a sentir el amor más
verdadero que puede existir desde que tu
corazón empezó a latir yo me enamoraba
mucho más de ti desde el día en que
empezaste a caminar la primera vez que
dijiste papá
Ah mi mejor regalo eres tú mi amor Eres
lo más bello que me ha dado Dios cuando
dijiste papi Vamos a
jugar yo te
protegeré Toda la
[Aplausos]
eternidad gracias
amigo si me pueden seguir luchito Marín
en redes luchito Marín en redes mares
Qué bonita la canción gustado hermano me
ha gustado me he sentido
identificado Está linda no con su pap
dice papá le dice
papá qué ha pasado hermano sentido
identificado hermano es que
no como que t sentimientos Porque tú
estás atravesando una situación
no sé có cómo reaccionar un poco
fuerte ti te ha gustado la canción y
cuando tu mamá se vaya a
trabajar Y tú aún no puedas
caminar y nadie sepa más nada de mí yo
entraré
silenciosamente me
cachar estel del público
[Música]
Okay hay una person hay una persona que
nos ha nos ha Cómo se llama digamos nos
sorprendió con el regalo que le hicieron
digamos nos dieron un regalo y nada
queríamos usted ya le regalaron el Nicho
entonces un poco más casi sian ya la la
sepultaron ahí también su hija se pasó
de pendeja entonces acá hablando
huevadas y también tu hija nos ha pedido
hacerte un regalo más y quisiera que nos
acompañes para complementar el regalo
para complementar el regalo por favor
Acá no vamos estar permitiendo a medias
los regalos tampoco por favor si me
acompañas mami mi amor por favor Uy mi
amor Tú te me acompañas también tú me
acompañas mi amor acompaña Acompáñame mi
amor Vamos acá digamos esto Esto se
convierte en un en un digamos en un
viaje quizás tu último
disfrute esos pasos Recórcholis
[Música]
[Aplausos]
aquí
tenemos hermano conseguí alguien con el
mismo cabello pero de arriba y de abajo
Mira los dos él también parece tu hijo
Mira tiene tu mismo peinado y abajo
también tiene su mismo
peinado Esto fue hablando hev nos vemos
ch
señores Oh
[Aplausos]
[Música]